Данные проекты были выполнены в ходе обучения в Яндекс.Практикуме, профессии "Аналитик данных" / "Специалист по Data Science".

| Название проекта | Описание | Используемые библиотеки | 
| :---------------------- | :---------------------- | :---------------------- |
| [Музыка больших городов](https://github.com/novad25/yandex_practikum_projects/blob/main/1.%20Базовый%20Python/1_yandex_music_project.ipynb) | Сравнение предпочтений пользователей Яндекс.Музыки из Москвы и Санкт-Петербурга в зависимости от времени (утро и вечер) и дня недели (понедельник, среда, пятница)| *pandas* |
